E ele consegue passar
pela linha de 38 jardas.
Está correndo para marcar...
O que está fazendo?
Eu estava vendo o jogo.
Maratona do Policial Sem Folga .
Eu sabia. Você é da polícia.
Eu sou um policial sem folga.
Ninguém merece.
Café quente!
- Sabe o que fica bem com café - quente?
- Uns bolinhos?
-Não.
Um chute na fuça!
Bota lá de volta.
- A menos que você - queira um chute na fuça.
Foi você que pediu.
Eu preciso de um dublê.
O Show dos Looney Tunes
Ele está correndo para marcar e marca!
Oba! Passamos para a próxima fase.
-O que é isso?
-Isso é um gol.
Eu tenho que treinar bastante até o jogo
das eliminatórias do fim de semana.
Se eu marcar o gol,
vou ganhar um milhão de dólares.
Você vai mesmo ao jogo?
Esquece esse um milhão de dólares.
Eu não quero saber do esporte.
Só quero conseguir marcar o gol de ouro.
Agora se afasta,
porque eu tenho que treinar.
Você sabe que se conseguir
marcar um gol a essa distância...
- vai arrebentar a minha janela, - não é?
Então é melhor você ir chamando
alguém para consertar a sua janela...
porque eu vou chutar
com toda força do mundo.
Você ainda quer que eu chame
alguém para consertar a janela?
Eu tenho uma notícia excelente.
- -Você arranjou uma namorada? - -Não, eu...
Pronto. Prato quente chegando.
Fettuccine Alfredo.
Uma pizza pan especial.
E o sanduíche de almôndega.
- Ei, Ligeirinho, - o Gaguinho arranjou uma
Namorada.
Deu sorte, hein, Rosinha?
Achei que você ia viver...
na solidão o resto da vida,
e que ficaria cada vez mais desesperado...
até se afastar dos poucos amigos
que tem, para ficar sozinho de vez.
Isso é um alivio para você.
Quando vamos conhecer a nova namorada?
Eu não arranjei uma namorada.
Ah, não desiste não, Rosinha.
Acho que você tem
que deixar a barba crescer.
Você tem uma cara grande.
Essa era a notícia excelente?
Que você não arranjou namorada?
Não. Eu tenho ingressos para o jogo.
O quê? Como você conseguiu ingressos?
Estão esgotados há semanas.
- Meu tio trabalha na sede da - liga.
Gaguinho, eu não acredito
que vamos ao jogo.
- Eu vou pegar os ingressos hoje à - tarde.
Olha, eu nunca disse isso até agora,
mas obrigado.
Quer dizer "obrigado"?
Agora se pronuncia assim?
Pois então, obrigado.
É com vocês dois que eu quero ir.
Acabou a minha amizade com o Gaguinho.
-O quê?
-Ele comeu as minhas batatas fritas.
-Que batatas fritas?
-As que vieram com o meu sanduíche.
- Ele deve ter pensado que eram - para todos.
Não eram para todos, não.
As fritas eram minhas.
Vieram com o meu sanduíche.
Quem quer fritas, pede fritas.
Mas não se pode roubar as batatas fritas
de outra pessoa. Isso é a maior sujeira.
O Gaguinho é um porquinho sujo.
Você está dramático
demais para o meu gosto.
Eu não estou sendo dramático.
Agora, com licença,
eu vou andando para casa.
Isso mesmo. Vou andar
por esse bairro inseguro...
onde terei que enfrentar
bandidos e meliantes...
batedores de carteira e pivetes.
Mas nenhum deles, eu garanto,
chega perto...
da desonestidade desse tal de Gaguinho.
Tenha um bom dia.
Fliperama Pernalonga?
Aí, eu consertei a sua janela.
Vai custar 170 pratas.
Pago depois. Eu vou ser milionário logo.
Calma, garoto. Calma.
Isso dói, rapaz. Morde, não.
Calma. Calma.
Você não sabe quando
alguém está sendo dramático?
-É o Gaguinho.
-Esconda suas batatas fritas.
-Oi, Gaguinho.
-Eu acabei de pegar os ingressos.
Pegamos lugares melhores
do que eu esperava.
Ah, que legal. Patolino,
o Gaguinho pegou os ingressos.
Diz para aquele porquinho sujo que ele
pode ficar com os ingressos sujos dele.
-O que ele disse?
-Ele não disse nada.
- -Não foi nada. - -Não foi nada?
Eu disse alguma coisa, sim.
-Qual é o problema do Patolino?
-É que você comeu as batatas fritas dele.
-Eu o quê?
-Patolino está chateado...
-porque você comeu as batatas fritas.
-Eu achei que eram para todos.
-Ele achou que eram para todos.
-Elas não eram para todos.
Relaxa. Ele conseguiu ingressos
para o jogo.
-Deixa eu falar com ele.
-Ele quer falar com você.
Eu não vou falar com ele.
Eu não vou falar com você.
- Você comeu as minhas batatas - fritas.
Eu achei que eram para todos.
Você pagou pelas batatas fritas?
Porque se não pagou,
não podia comer as batatas fritas.
Eu paguei pelas batatas fritas.
Eu paguei a conta sozinho.
Ah, então você acha que se pagar um lanche,
- tem o direito de comer a comida - de todos?
Na próxima vez, eu não
vou pagar a conta sozinho.
Você nunca paga a conta sozinho.
Isso é porque eu tenho classe.
Mas agora isso não interessa,
porque eu não quero falar com você.
Como se desliga isso?
Dá tchau para ele.
Não, eu não estou falando com ele.
Não dá tchau a ele por mim.
- Gaguinho, não - esquenta com o Patolino.
O importante é que você conseguiu
os ingressos e todos vamos aos jogos.
- E daí que você comeu as batatas - fritas?
Dele? Você está do lado do Patolino?
Não, eu não estou do lado de ninguém.
Quer saber? Esquece os ingressos.
Ninguém vai ao jogo.
Ah, não, de novo não.
O que está fazendo?
O que acha que eu estou fazendo?
Eu estou botando o lixo na lata de lixo.
Essas fotos são minhas.
- É, você só tinha duas fotos do - Gaguinho,
- Mas quando vi já era tarde, - eu já rasguei quase tudo.
Patolino, você tem que
pedir desculpa ao Gaguinho.
Por quê? Porque ele fez muita
coisa por mim nos últimos anos?
Porque ele gosta de mostrar
que é uma pessoa generosa...
de excelente caráter e integridade?
E que é bobagem minha guardar
rancor por um mal entendido inofensivo?
Não, porque eu quero ir ao jogo.
Olha, você pode esquecer o jogo,
porque eu não vou pedir desculpa.
-Ele achou que as fritas eram para todos.
-Ah, agora você está do lado dele?
Eu não estou do lado dele.
Eu não estou do seu lado.
Não estou do lado de ninguém.
Eram só batatas fritas.
- O problema não são as batatas - fritas.
É uma questão de moral.
Você não tem moral.
Certo, então o problema
são as batatas fritas.
Esse quarto é meu.
O quarto é seu, o problema é seu.
Ah, obrigado.
Não agradeça a mim, agradeça
ao Patolino. Ele que mandou.
-Ele mandou mesmo?
-Ele está muito mal com o que aconteceu.
Então por que ele não veio trazer?
Ele ficou muito sem graça.
Não tem coragem de olhar para você.
Mas escreveu um cartão.
Toma. Pode ler.
"Caro Gaguinho, me perdoa.
Você estava certo, eu estava errado.
As batatas fritas eram para todos."
"Caro Patolino, me perdoa,
você estava certo, eu estava errado.
As batatas fritas eram suas."
"Espero que possamos esquecer
esse incidente, ir ao jogo,
e continuarmos amigos.
No jogo. Do seu amigo, Patolino."
"Do seu amigo, Gaguinho."
E aí, o que você acha?
Vamos deixar essa história
para trás e vamos juntos ao jogo?
É claro que sim.
Olha que presente incrível ele me deu.
Acho que sim. Mas você tem que
admitir, esse presente é horrível.
PORTÃO 5 - PORTÃO 6 - PORTÃO 7
Vinte e dois, 23, 24.
Só tem 25 pessoas na nossa frente.
Nós já vamos entrar. Que sorte!
Patolino, que bom que fizemos as pazes.
É, só um grande homem
pode admitir que estava errado.
Eu concordo plenamente.
Legal, todos concordam.
São grandes homens.
- Não temos que falar mais sobre - isso...
Porque faltam 16, 17, 18 pessoas
para entrarmos para ver o jogão.
-Aquele presente é maravilhoso.
-Olha, o segredo desses presentes...
é que eles são melhores
quando não falamos sobre eles.
Eu não achei nada maravilhoso.
É só desembrulhar, tirar o
plástico e laços, e só aproveitamos...
algumas velas aromáticas
e frutas esquisitas.
Não interessa, acabou, terminou,
vamos seguir em frente...
e tem só nove, 10, 11
pessoas na nossa frente...
então vamos aproveitar
esse momento em silêncio.
Eu acho que o que vale é a intenção.
-Concordo.
-Então, obrigado.
- -Por quê? - -Pela cesta.
Que cesta?
Faltam só duas pessoas,
vamos falar sobre isso lá dentro.
A que você mandou para mim.
Você que me deu uma cesta.
Por que eu te daria uma cesta?
-Dá o ingresso logo.
-Por comer as minhas fritas.
Estamos parando a fila.
-Achei que as fritas eram para todos.
-Vieram com o meu sanduíche.
- Então você não deu aquela cesta - para mim?
Não, você é que me deu uma cesta.
Eu não te dei cesta nenhuma.
Fui eu que comprei as cestas.
Eu não ligo para as batatas fritas.
Eu só quero ver o jogo.
Ah, é? Então ninguém vai ver o jogo.
Não!
Eu não queria ver o jogo
com um porquinho sujo mesmo.
Toma o meu ingresso.
É uma história longa.
Eles brigaram.
Batatas fritas.
DIAS DOS PRESIDENTES
Quando a neve cai suavemente
E todos nós nos enchemos de alegria
É hora de celebrar
Meu feriado favorito do ano
Você sabe do que eu estou falando,
é Dia dos Presidentes.
É Dia dos Presidentes É hora de refletir
Sobre os incríveis homens que elegemos
Abraham Lincoln E George Washington
Thomas Jefferson e Alec Baldwin
Celebrar Oscar De La Hoya
Ele lutou com os britânicos
Para eles não o irritarem
Levante a bandeira As estrelas e listras
Nosso 41º presidente Wesley Snipes
Charles Nelson Reilly venceu a guerra
Com a ajuda De seu incrível vice presidente
Thor Estávamos em apuros
Na batalha de Manila Mas para nossa sorte
Tínhamos o Presidente Godzilla
Obrigada, Presidente Godzilla.
Meu país é vosso A terra honrada do Sr. T
E da Sra. T Eles fizeram tanto por nós
Como o Presidente Spartacus
Que desmatou uma floresta
Mais macio Gente, isso é muito macio.
Para que pudéssemos ter papel higiênico
E agora, vamos saudar um dos nossos maiores
presidentes... Presidente Johnson.
Ah, não, não, não é esse.
- Não, não, foi mal, também não é - ele.
Ah, está ali.
Então celebre nossos bravos líderes
Como Harrison Ford E seu VP Derek Jeter
E não esqueçamos do Presidente Pacino
Ele lutou no Álamo Com Robert De Niro
Celebre, todos estão dançando
Para a primeira mulher presidente
Scarlett Johansson É Dia dos Presidentes
É, é, oh, é, é, oh
Ah, puxa vida, eu cantei exatamente
como a Presidente Cristina Aguilera.
Isso é uma loucura.
Alguém estaciona para mim?
Com licença, desculpa. Ah, será que pode
levantar o pezinho esquerdo um pouco?
Você está pisando num
pedaço do meu ingresso.
Ah, não, agora está pisando na minha mão.
- Com licença, estou passando. Sou - VIP.
-O VIP de um milhão de dólares.
-Eufrazino?
O que é que há, vizinho?
Sai da minha frente,
eu vou fazer o gol de ouro.
Está bem, boa sorte.
Você vai precisar.
O que você quer dizer com isso?
Bem, se eu só tivesse uma chance
de ganhar um milhão de dólares,
eu ia querer ter sorte.
E nada dá mais sorte que um pé de coelho.
Posso pegar para mim?
- Não, seu idiota, - é só você me levar com você.
Ah, claro.
- SETOR - T-V
-Aonde você pensa que vai?
-Vou ver o jogo.
Você e o seu pezinho da sorte
não vão sair de perto de mim...
até eu chutar aquela bola no gol.
Trato é trato.
Falou. Mas depois que você chutar
a bola, eu vou partir para a galera.
Eu devia pegar o pé dele para mim.
EQUIPAMENTO
Acho melhor ele ter muito cuidado, porque
o time de Nova York tem jogado melhor...
do que todos nesse campeonato.
Oi, Rosinha. Mesa para um?
Posso arranjar uma namorada quando quiser.
Calma. Por que está na defensiva?
Deve ser por isso que não tem namorada.
Não. É essa cara.
É melhor você deixar a barba crescer.
Você pode me dar uma mesa?
Infelizmente, não temos mais mesas
disponíveis.
A casa está cheia por causa do jogo.
Se quiser, senta no balcão.
Ótimo.
Sem dúvida, eu fiquei com
o pior lugar do estádio.
Cinco minutos para tentar o gol.
Vocês estão perdendo um jogo incrível.
Você não usa chuteiras?
Essas botas são as minhas armas secretas.
-O dedão pontudo faz a bola voar.
-Você vai escorregar.
-Você tem que usar chuteiras.
-Ah, já entendi qual é a sua.
Está com inveja de mim.
Você não quer que eu
ganhe um milhão de dólares.
Eu não estou com inveja de você.
Ah, pena para você... porque eu vou usar
as botas para fazer o gol.
Vamos lá, coelho. E traga seu pé da sorte.
Até que enfim, vou poder ver o jogo.
- O que está acontecendo? - O que está acontecendo?
-O que acontece?
-Touchdown.
Era para você usar chuteiras.
Ora, seu coelho azarento...
Com licença, boneca, mas pode
me emprestar a sua lixa de unha?
Ah, me desculpa, isso é para todos?
Ou é só para você?
-Eu não estou falando com você.
-Eu que não estou falando com você.
-Tarde demais, já falou comigo.
-Você é imaturo. Patolino.
-Patolino.
-Para de me imitar.
Para de me imitar.
-Patolino, para.
-É sério.
Chegamos ao intervalo.
Vamos direto para o campo,
onde um torcedor de sorte...
vai ter fazer um gol e faturar
um milhão de dólares.
-Você está usando botas de caubói?
-Chuteiras de caubói.
Vamos lá, pé de coelho,
pezinho, me dá sorte.
Certo, chuta logo a bola para
eu poder ver o segundo tempo.
Deve estar sentindo muita dor mesmo.
Ele devia usar chuteiras para fazer o gol.
Vai querer mais alguma coisa?
- Ainda não recebi - as minhas batatas fritas.
-Que batatas fritas?
-As que vem com o sanduíche de almôndega.
- Fritas não vêm com o sanduíche - de almôndega.
Na última vez vieram.
Nada disso. Eu dei para vocês
como um brinde da casa.
As fritas eram para todos.
É, agora acabou a dúvida.
Você vai comer isso?
Aquele é o Sr. Pernalonga?
Está doendo demais!
Manhê!
Alguém vai ter que chutar.
Pé de coelho dá sorte mesmo.
PERNALONGA UM MILHÃO DE DÓLARES
Eu não acredito que você deu
um milhão de dólares para caridade.
-Você quer dizer "caridade"?
-Ah, é assim que se pronuncia agora?
Ei, olha lá.
O Gaguinho arranjou namorada?
Como?
Foi graças à barba, não é?
- Eu devia deixar a minha barba - crescer.
Isso é tudo, pessoal.